Структура страницы Wikipedia® https://ru.wikipedia.org/

Вверху страницы находится шапка сайта (Хедер).

На полосе главной страницы сайта в шапке находится: приветствие, авторизация, регистрация, навигация, поисковая строка, справка.

Слева сбоку находится полоса с логотипом Википедии(вверху полосы) и расширенной навигацией и доп. нструментами ниже. 

В середине страницы распологается основной текст, статья (материал Википедии).
Начало статьи имеет крупный заголовок.
Дополнительно имеется вкладка обсуждения статьи.(переход к обсуждению).

А так же статью можно не только читать, но и править, посмотреть код и историю правок (для всего имеются отдельные вкладки).

Справа текст содержит Общую информацию (основные данные коротко) и как правило фотографию(рисунок) по теме статьи.

В конце статьи имеется Примечание, содержащее ссылки на доп. литературу и используемую для создания статьи, ссылки на схожие статьи или сзязанный материал.

Внизу страницы -Подвал(Футер), где  располагается информация о том когда создана и отреактирована страница, лицензия на тексты, а так же  как связаться Wikipedia®
Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Мобильная версия, Разработчики, Статистика.
Сама страница оформлена в сдержанном стиле с белым фоном и черным текстом. Ссылки имеют традиционный, привычный синий шрифт.


